Atme ganz ruhig.
Atme ein... und aus.
Versuchen Sie nicht, Ihre Gedanken zu ordnen.
Lass sie einfach gehen.
Und atme ganz tief ein...
und raus.
Und wenn ich „jetzt“ sage
Du wirst deine Augen öffnen.
Jetzt.
Ja, schließe deine Augen wieder.
Gut. Gut.
Und jetzt tauchen Sie gleich doppelt so tief ein
in Ihren entspannten Zustand als zuvor.
Lass dir Zeit.
Ich werde dich jetzt zurückbringen...
zur Quelle.
Zur Quelle deiner Angst.
Ich werde dich führen...
Schritt für Schritt.
Schritt für Schritt...
bis zur Quelle deiner Angst.
Zur Wahrheit.
Sie sind in Köln.
In deiner Heimatstadt.
Es ist Sommer
kurz bevor Sie eingezogen werden.
Da ist dein Vater.
Du sehnst dich so sehr nach dem Krieg,
Du brennst darauf, endlich wegzugehen
und lass alles hinter dir.
Da ist die Frau, die du liebst.
Aber irgendetwas hält dich von ihr fern.
NOWORZHEV, SOWJETUNION
1496 KM NACH BERLIN
Nach rechts.
Aufleuchten! Komm schon, beweg dich!
Was wollen Sie?
-Kleidung.
- Tu uns nicht weh.
Mach dir keine Sorge. Deine Klamotten.
Uniform. Dann schadet es nicht.
-Wir tun nichts. Nur Kleidung.
-Auf deinen Knien!
NEUKÖLLN, BERLIN
29. APRIL 1929, 5:53 Uhr.
Hast du die Kontrolle oder so?
Da ist es vollgepackt.
Los, öffne es.
Maria, du kommst aus dem Stall
und schaut euch die Lichter von Bethlehem an
mit keuschen Augen. Wo der Vogel ist.
Und jetzt bitte Erzengel Gabriel.
Maria, dreh dich jetzt um,
Ich kann nichts sehen.
Mehr hierher.
Frieda, du empfängst den Erlöser,
Das kann ich nicht sehen.
Geben Sie noch etwas davon. Paul, schneller.
Dreh dich noch ein bisschen um,
Ich kann nichts sehen.
Vizekader.
Das ist ein Überfall! Die Show ist vorbei.
Meine Damen und Herren, bilden Sie eine geordnete Reihe,
Pack deine Genitalien weg
und haltet euren Mund.
Wir müssen das alles ertragen.
Jedes Foto, jeder Film, jede Dose, alles.
Du bist verantwortlich.
Wir dürfen kein Detail aus den Augen verlieren.
Du mit der Trompete, steh hier.
Im Doppelpack.
Ihr zwei, packt alles ins Auto.
-Und wer bist du?
-Der Zimmermann.
-Wer soll das sein?
-Jesus' Vater natürlich.
Schau, Gott ist auch darin.
Und die Jungfrau Maria, der Junge
Mit den lockigen Haaren sind alle hier.
Herr König.
Absatz 118. Kunst ist frei.
Sie müssen beweisen, dass ich kein Künstler bin.
Du bist eine Ratte.
Und du bist ein Schmeißfläschchen.
Ich werde dich nie wieder loswerden, oder?
An dir klebt zu viel Scheiße.
Nichts für ungut,
aber das dürfen wir ihm nicht durchgehen lassen.
Wir sind hier noch nicht fertig.
Dauert nicht mehr lange, sie sind fast fertig
mit dem heiligen Paar. Schau mal, Süße.
Geschäftsschluss.
Ich kenne Sie.
Schafft sie alle da raus.
Komm 'raus.
Du wirst mich hier erschießen
und dich von meinem Kollegen unten holen lassen?
-Der dicke Kerl wird mich nicht kriegen.
- Sicher wird er das. Er hat eine Waffe.
-Ein größeres als dein Spielzeug.
-Spielzeug?
Danke.
Vielleicht machst du die Dinge anders
in Köln,
aber hier in der Hauptstadt ist es eine gute Idee
Zuerst musst du deine Waffe ziehen.
Ja, ich habe Angst
Es ist dort hinten in den Schacht gefallen.
Ich werde Willi Bescheid sagen,
Du bekommst es morgen zurück.
Richtig, du Trottel. Sag Danke.
-Was?
-Ich kann dich nicht hören.
Danke schön.
Und wissen Sie, wofür?
Ich habe dir gerade den Arsch gerettet
davor, als Polizistenmörder vor Gericht gestellt zu werden.
Sie haben immer noch den versuchten Polizistenmord
Ich gehe für dich,
Abgesehen vom Dreck
mit diesen kleinen Jungs.
-Aber ich habe es nicht getan...
-Du sprichst, wenn ich dir eine Frage stelle.
Aber...
Vielleicht wurde diese Kugel nie abgefeuert.
Und irgendwie bist du hier oben durchgekommen.
Du weißt was ich meine, richtig?
Rechts.
Und nun stellen Sie sich vor
an meinen Kollegen aus Köln. Name?
-Krajewski.
-Verzeihung?
-Krajewski, Franz.
-Rang und Regiment?
Privat, Infanterie,
zweiter Hanseat, mit...
-Begnadigung?
-Westfront.
Residenz?
In der Ruine am Hermannplatz. Ich verstehe. Ich verstehe es.
Hör zu. Erwin im Kiosk...
an der U-Bahnstation. Er ist unser Typ.
Sie melden sich pünktlich um 12 Uhr bei ihm.
Und wenn wir Ihnen dann eine Frage stellen,
Du wirst die Antwort haben.
Komm schon, du Zitterer.
Reiß dich zusammen.
Wo ist Lotte?
Lotte? Wo bist du gewesen?
Überall.
Hast du überhaupt nicht geschlafen?
-NEIN.
-Und gleich zur Arbeit?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Aber Sie kennen den Deal.
Wenn du schläfst, vermisst du es, wach zu sein.
Und ich muss Wache halten.
Was ist mit hier?
Paradies.
Leopold?
Deine Augen sind Magnete
Und sie strahlen wie die Sterne
Deine Küsse
Verbindungsdrähte
Zwischen Erde und Himmel
Ein bisschen Technik, ein bisschen Liebe
Ein bisschen Glück und ein bisschen Schmerz
Sie sind der Motor der Maschine
Und beschäftigt ist das dumme Herz
-Linke Tasche.
-Hast du etwas mitgebracht?
Gelb.
Das habe ich noch nicht.
Was ist das?
Nichts. Nur ein blauer Fleck.
Kannst du mir meine Strümpfe bringen?
Die Schönen bitte.
Das ist keine große Sache, Toni.
Was soll das für ein verdammter Lärm?
Und wo ist die Miete?
-Auf dem Tisch.
-NEIN. Die Hälfte fehlt.
Ich werde es heute Abend haben.
Hey, schau es dir an!
Wer kann schon mit einem Steifen pissen?
-Warum fassst du es nicht an?
-Du Sau.
Lotte!
Wir brauchen 20. Schröder wird uns rausschmeißen.
Heute Abend, das verspreche ich.
Lotte?
Hier ein kleines Souvenir
von Ihrer aufregenden Zeit in der Hauptstadt.
-Woher kennst du diesen Kerl?
-Krajewski?
Glaub es oder nicht,
Er war einer von uns.
Ein Polizist.
Er dachte wirklich, er könnte einfach zurückgehen
zur Arbeit nach dem Krieg.
Ein Zitterer.
Eines Tages ist er bei einer Operation.
Es kommt zu einer riesigen Schießerei...
und dieses Huhn
kann sich nicht in den Griff bekommen.
Sie haben ihn rausgeschmissen.
Keine Ehrungen für ihn.
Geh mir aus dem Weg, du Idiot!
Nicht.
Hör auf.
Ich gehe zur Polizei, keine Lüge.
Willst du kommen?
Vorne,
diese Hühner scharenweise zusammengefaltet.
Jetzt müssen Sie sie nur noch anhauchen
und das Wasserwerk öffnet.
Ich war in Belgien.
Und Frankreich.
Was ist mit dir?
Nur das letzte Spiel. Die Siegfried-Linie.
Es sind kaputte Automaten ...
nicht mehr.
Und kaputte Automaten
gehören auf die Mülldeponie.
Scheinbar.
Polizeipräsidium „ROTES SCHLOSS“,
ALEXANDERPLATZ, MITTE, BERLIN
-Morgen.
-Verzeihung.
-Entschuldigung, wir warten auch.
-Ich habe auch eine Stunde gewartet.
-Kaugummi?
-Ich nehme es. Danke.
-War der alte Reckwitz hier?
-Guten Morgen, Stadtrat.
Einmal. Heute ist nicht viel los. -Hallo.
-Hallo.
-Morgen, Jänicke.
-Guten Morgen, Herr Gräf.
Was für eine Ladung.
-Morgen, Mädels.
-Guten Morgen, Inspektor.
-Wer ist der elegante Typ?
-Da ist sie.
-Morgen, meine Damen.
-Guten Morgen.
Wir brauchen also 12 Transkripte...
Ich werde es tun!
37 Aufhebungsbescheide für B.
Danke schön.
-90 Zitate für H.
-Hier.
-Und dann brauchen wir jemanden, der es weiß...
-Mich.
Französisch?
-Miss Amelie, natürlich.
-Danke.
Richtig, meine Damen, das war's fürs Erste.
Sie können gerne warten
aber ich bezweifle, dass es heute noch viel mehr geben wird.
Bis morgen.
Ja, da ist noch etwas anderes.
Katalogisierung des Fotoarchivs
der Mordkommission.
Hier!
-Ich hätte gerne die Dame mit dem grünen Hut.
-Du.
Danke schön. Fräulein Ritter?
Rechts?
-Der Buddha möchte...
-WHO?
Gennat, der Chef der Mordkommission.
Gennat will etwas schaffen
ein Schlagwortregister
mit Beschreibungen aller Mordfälle
der letzten 13 Jahre. So was:
Tatort, Tatwaffe,
Zustand des Körpers. Eigentlich alles.
-Und du willst, dass ich...
-Sie beschreiben, was Sie sehen,
Und zwar systematisch.
Nehmen Sie das zum Beispiel.
Axtmord, gespaltener Schädel, Amputation.
Die Bilder sind nach Fällen sortiert.
Auf der Rückseite befinden sich das Datum und die Fallnummer.
-Schlagwortregister.
-Richtig. Später können wir nach Parallelen suchen.
Zum Beispiel, wenn jemand dieselbe Waffe benutzt
mehrmals oder ein Täter...
Du hast alle Bilder gemacht?
Oben sind es dreimal so viele.
Eine Mark pro Stunde,
Ich werde mich morgen früh abmelden.
Danke.
Kennst du das alles?
Inspektor Rath hat über Sie gesammelt ...
in den letzten Wochen
seit du Köln verlassen hast?
Lass uns über ihn reden.
Lass es uns hören. Was für ein Typ ist er?
Du möchtest, daß ich es dir sage
Sachen über deinen Kollegen?
Er kennt dich, also kennst du ihn.
Was ist drin für mich?
Für dich? Ein Kuss.
Warten...
Da hast du was.
Komm schon, verschütte.
Sein Vater ist die rechte Hand von
Kölns Oberbürgermeister. Hochkarätige Polizei.
Das weiß ich, Kumpel.
Er ist ehrgeizig.
Verbissen. Ein Frettchen.
Ich weiß.
Geht in die Kirche, betet, glaubt an Gott.
Ja, das weiß ich alles.
Aber was weiß ich nicht?
Woher soll ich wissen, was du nicht weißt,
Chefinspektor?
Warum ist er bei der Sittenpolizei?
-Was?
-Warum nicht etwas Anständiges?
Mord, Korruption...
Geheimpolizei?
-Inspektor? Die Verhörprotokolle.
-Danke schön.
-Kann ich irgendetwas tun...
-Danke.
Richtig, wo ist Wolter?
-Er verhört König.
-Was?
Was...Was willst du?
Ich möchte wissen, was zwischen euch beiden ist.
Und was er von dir will. Sag es mir nicht
Er ist nur wegen deines Drecks hier.
Er ist Katholik.
Sie mögen solche Sachen nicht.
Oh Mann!
Du bettelst fast darum, ins Gefängnis zu gehen
als Kinderschänder heute Abend.
Sie haben keine Ahnung, mit wem Sie es zu tun haben.
Über wen redest du?
Gereon Rath?
Wir haben gerade über dich gesprochen.
Gut, dass du hier bist.
Ich wollte nur schnell pinkeln.
Ich werde mich darum kümmern.
Du weißt, wonach ich suche.
Wo ist der Film?
Sag ihm einfach, er soll bezahlen.
Er wird nicht zahlen. Darum bin ich hier.
Er wird zahlen.
Holen Sie den Sanitäter.
Jawohl.
Und komm zu mir
wann er erneut verhört werden kann.
INSTITUT FÜR SUGGESTIVE THERAPIE
ADLERSHOF, BERLIN
Franz, wie geht es dir?
-Möchten Sie es noch einmal mit uns versuchen?
-Ja, bitte.
Hast du die Drogen abgesetzt?
-Nein, Doktor, aber ich...
-Das sind die Regeln, Franz.
Wir wurden heute Morgen erwischt.
Und?
Sie haben König.
Er hat den Film nicht zerstört.
Warum nicht? Ich habe es ihm ausdrücklich gesagt.
Er versuchte, mit dem Film etwas Geld zu verdienen.
Auf eigene Rechnung.
Das ist nicht gut, Franz.
GRENZBAHNHOF TAUROGGEN
1046 KM NACH BERLIN
GRENZE DES DEUTSCHEN REICHS
Stoppen.
Was ist Ihre Fracht da drin?
Alle Pestizide.
-Unterlagen.
-Was?
Wir müssen die Frachtpapiere prüfen.
Ja.
-Er will die Frachtpapiere sehen.
-Wir fahren einfach weiter.
Bist du verrückt? Beruhige dich. Ich kümmere mich darum.
-In Ordnung?
-Tu es.
Die Reichswehr .
Was ist los?
Warum hast du den Zug angehalten?
Wir machen unsere Kontrollen, Major.
-Lassen Sie den Zug durch.
-Major, gemäß unseren Vorschriften...
Der Zug fährt
im Auftrag der Reichswehr.
Das sagt hier aber jemand
muss die Frachtpapiere abzeichnen.
Ich brauche den vollständigen Namen.
Das ist Generalmajor Seegers.
EINFUHRLIZENZ ERTEILT
Komme gut nach Hause.
Lass uns gehen.
Onkel hat gerade die Grenze passiert.
Geschenk auf dem Weg nach Berlin.
Sweta.
Es hat alles gut geklappt.
Sie sind mein Held.
Alexej.
Das ist untypisch. Sandor kommt nie zu spät.
Zeiten ändern sich.
-Was soll das heißen?
-Die Zuverlässigkeit deines Bruders hat nachgelassen.
Bitte genauer.
Sie liefern 35.000 Flaschen Arrak
pro Jahr.
Ich versorge die ganze Stadt,
Du schweigst,
Ich bezahle dich gut, wir könnten alle glücklich sein.
-Aber?
-Es gab Beschwerden
über die Qualität des Alkohols.
Immer öfter.
Dann habe ich sie untersuchen lassen
und machte eine interessante Entdeckung.
Was ist das?
Ich trinke kein Arrack zu meinem Oktopus.
Rechts?
Du bist gut, durch und durch ehrlich
und sehr pünktlicher Sandor
Habe einfach dein feines Gebräu getauscht
für billigen Alkohol.
Glaubte er, ich würde es nicht bemerken?
Dachte er die feinen Zungen?
unserer Gäste würden scheitern?
Auch wenn die Zunge
ist am empfindlichsten
und ist am besten durchblutet
aller menschlichen Sinnesorgane.
Wo ist Sandor?
Was ist mit dem Wimmern?
Herr Kardakow, bitte.
Eins, zwei, eins, zwei, drei.
Danke schön.
Die Zunge...
ist einzigartig.
Ein kleines Wunder der Natur.
Deshalb ist es auch eine Delikatesse.
Wo ist mein Bruder?
Dr. Schmidt ist draußen.
Genießen Sie Ihren Oktopus, Herr Gosztony.
Arzt.
Ich möchte Ihre wertvolle Zeit nicht verschwenden.
Oh bitte. Wie kann ich helfen?
Mir wurde gesagt, dass unser gemeinsamer Freund
macht Geschäfte auf eigene Rechnung.
König?
König.
Er legte einen Film beiseite.
Der Mann ist gefährlich
unser gesamter Betrieb.
Ich werde mich darum kümmern.
Gut.
DRITTER AKT
Hey, fleißiges Bienchen.
Ein Bier nach der Arbeit?
Ich habe noch viel zu tun.
Passen Sie zu sich. Bis morgen.
Hör zu, Bruno.
Warum hast du ohne mich angefangen?
Manchmal ist das besser.
Morgen tauschen wir.
Geht in Ordnung.
Hier ist die Datei. Für Ihr Verhör.
Auszeit.
-Es tut mir Leid.
-Wie bitte.
Ich denke, das sind deine.
Ja dank.
Das muss Ihnen gehören.
-Das sollte Ihnen gehören.
-Ja, vielen Dank.
Ich hoffe, du gehörst zu Laster.
Und ich hoffe, Sie sind bei der Mordkommission.
Auf Wiedersehen.
JEDER EINMAL IN BERLIN
DIE WELTSTADT DER ORDNUNG UND SCHÖNHEIT
Jeder einmal in Berlin.
-Guten Abend.
-Guten Abend, Herr Rath.
Ich habe Post für Sie.
Es sieht so aus, als müsste ich länger bleiben.
Danke schön.
- Du solltest morgen abreisen, richtig?
-Richtig.
Ich fürchte, wir haben eine Gewerkschaftsgruppe
aus Leverkusen kommend. Erster Mai.
-Der Arbeiterkampftag. Du weisst.
-Ich würde den Besenschrank nehmen.
Es tut mir wirklich leid. Wir sind ausgebucht
bis zum Wochenende. Alle Räume.
Danke schön.
Mein liebster Gereon,
Heute sind genau vier Wochen vergangen
seit du Köln verlassen hast.
Langsam fängt es an, sich anzufühlen
wie damals
als Sie beide und Ihr Bruder in den Krieg zogen
und die Tage waren
Wird schleichend länger.
Das haben Sie im gestrigen Brief gesagt
dass Sie dabei sind, den Fall zu lösen.
Das hält mich nachts wach.
Versprich mir, dass du vorsichtig bist.
Berlins Straßen sind rauer
als irgendwo sonst im Reich.
Auch wenn ich weiß, dass du bald zurückkommst
Ich kann die Tatsache nicht verbergen
dass mein Herz Angst hat
Wenn ich nachts das Licht ausschalte
und versuche zu ringen
ein bisschen mehr Gnade von Gott
damit Ihnen nichts passiert
in dieser großen, seltsamen Stadt.
Mit Grüßen und Küsschen. Deine Helga.
P.S. Auch Moritz lässt grüßen
in die Reichshauptstadt.
Guten Abend.
Willst du einen Versuch damit?
Danke schön.
ARBEITSKRÄFTE! Treten Sie vor und kämpfen Sie
FÜR EINEN VIERTEN INTERNATIONALEN
UND DIE WELTREVOLUTION
-Hallo, Sergey. Alle hier?
-Alle sind hier.
Kameraden.
Vor ein paar Stunden erhielt ich eine Nachricht
von unseren Kameraden zu Hause.
Der Zug hat heute Morgen die Grenze überquert.
Es kommt direkt nach Berlin!
Es lebe die Vierte Internationale!
Nieder mit Stalin!
Es lebe unser Genosse Trotzki!
Es lebe die Rote Festung!
-Erfinden Sie die Welt auf eine bessere Art und Weise neu.
-Nicht weniger!