Tämä maailma on ainutlaatuinen.
Se pursuaa jännitystä ja vaaroja.
Sen sadat saaret
ovat hajallaan laajoissa merissä.
Näiden merten seikkailijat
elävät omien sääntöjensä mukaan.
He janoavat vapautta ja seikkailuja.
Tämä on merirosvojen maailma.
Merirosvous on maailmamme vitsaus.
Lainsuojattomat ovat liian kauan
saaneet kylvää kaaosta merillemme.
LOGUETOWN, 22 VUOTTA SITTEN
Maailmanhallinnon alaiset merivoimat
pyrkivät suojelemaan kansaa.
Tänään olemme ottaneet
suuren edistysaskeleen.
Gold Roger,
merirosvojen niin sanottu kuningas,
on jäänyt vangiksemme.
Hänen hirmuvaltansa päättyy tänään.
Rauha palaa maahan.
Olkoon tämä varoitukseksi
kaikille houkille,
jotka pyrkivät toimimaan samoin.
Gold Roger, sinut on tuomittu kuolemaan -
rangaistukseksi merirosvouksesta,
varkauksista -
ja juonittelusta
maailmanhallintoa vastaan.
Onko sinulla viimeisiä sanoja?
-Juu.
Voisiko nämä irrottaa? Ne kutittavat.
Varoitin sinua.
Aiheutit tämän itse.
-Totta, lippueamiraali.
Kohta seuraukset leviävät.
Maailmanhallinnon valtuutuksella -
julistan henkesi menetetyksi…
Missä on aarteesi, merirosvokuningas?
-Minne kätkit sen?
Tahdotteko kuulla, missä aarteeni on?
Minäpä kerron. Rikkauksia,
kunniaa, valtaa…
Olen saavuttanut niitä kaikkia.
Vapauttakaa itsenne ja lähtekää merille,
niin voitte löytää aarteeni.
Gold Rogerin viimeiset sanat
mullistivat maailman.
Siitä sai alkunsa merirosvojen aikakausi.
Merillä jahdattiin kilpaa
merirosvokuninkaan kätkettyä aarretta -
nimeltä One Piece.
EAST BLUE -MERI, NYKYHETKI
Jo lapsuudessani Shanks kertoili minulle
merirosvojen seikkailuista.
Meri on siis kutsunut minua.
Tai ei oikeastaan kutsunut,
koska en osaa uida.
Mutta tajuat, mihin pyrin.
Aion toteuttaa haaveeni.
Löydän One Piecen -
ja nousen merirosvojen kuninkaaksi!
Tarvitsen enää miehistön.
Kymmenkunta miestä.
Tai kymmenkunta miestä ja yhden linnun.
Helppoa siitä ei tule.
Meri on melkoisen iso ja vaarallinen.
Mitä sanot?
Oletko messissä?
Kapina.
Ei hittolainen. Heti ekana päivänä.
Ladatkaa tykit!
Tulta!
Viekää kaikki!
ETSINTÄKUULUTUS: ALWILDA
Mutta miehistö on minun.
Näytetään heille todellisen kauhun kasvot.
-Käskystä!
Näytetään niille!
Missä on piraatinmetsästäjä Roronoa Zoro?
Tiedän, että hän oli aluksellanne.
Hän maksoi matkasta Sixis-saarelle.
Muuta en tiedä.
Valehtelet. Hän jahtaa varmasti minua.
Olen saaliista arvokkain.
Hänellä oli lista piraattien palkkioista.
-Olinko kärjessä?
Nimenne ei ollut listalla.
Ei!
Koby, siivoa sotku.
-Käskystä, kapteeni Alwilda.
Kuka on merten mahtavin piraatti?
-Kapteeni Alwilda!
Kuka siellä?
Lopeta.
Älä tapa minua.
Kuuntele nyt. En minä sinua tapa.
Pyydän vain, että olet hiljaa.
Tärkein ensin.
Onko täällä ruokaa?
-Mitä?
Kuolen nälkään.
Saan syödä vasta Alwildan jälkeen.
Kuka se on?
-Laiva on hänen.
Hän on Alwilda-merirosvojen kapteeni.
-Hienoa.
Niinkö?
-Minäkin olen merirosvo.
Et näytä merirosvolta.
Miltä he näyttävät?
-Roskasakilta.
Varkailta ja murhaajilta.
Eivät minun tuntemani.
Shanks on palannut!
TUULIMYLLYKYLÄ - 10 VUOTTA SITTEN
Olkaa tuulennopeita.
Nämä on myytävä iltaan mennessä.
-Ennen kuin merivoimat löytävät meidät.
Varo, Roux. Tämä on arvokkaampi
kuin kaikki muu yhteensä.
Selvä, kapteeni.
-Varjele sitä kuin lampaanpotkaa.
Tässä.
-Kiitti, kapu.
Luffy! Odotinkin sinua.
Lempikatupoikamme tuli tervehtimään.
Mitä kuuluu?
-En ole katupoika vaan merirosvo.
Ihan totta. Olen valmis liittymään teihin.
Elämä merellä ei ole lastenleikkiä.
Siellä on vaarallista,
kuten arpeni todistavat.
Pystyn siihen, Shanks. Ihan totta.
Et ole valmis.
-Aion näyttää, että olen.
Ole pojalle lempeä.
Hänellä ei juuri ole perhettäkään.
-Pettynyt lapsi on parempi kuin kuollut.
Puretaan lasti.
Miehet ovat ryypyn tarpeessa.
-Selvä.
Ja kylvyn.
-Hei, Shanks!
Pane tuo pois, tai satutat itsesi.
En pelkää kipua ja aion todistaa sen.
Luffy!
En tajua.
Miksi kukaan merirosvoksi haluaisi?
Sehän on parasta.
Myötätuuli puhaltaa,
ja ilmassa tuoksuu suola.
Rinnallani on uskollinen miehistö
ja horisontissa yllätyksiä.
Silloin on täydellisen vapaa.
Alwildan miehet eivät ole vapaita.
Hän määrää, milloin syön ja nukun.
Joudun lakkaamaan hänen varpaankyntensä.
-Mikset lähde?
Ei täältä voi lähteä.
Alwilda ei päästäisi minua.
Älä kuuntele muiden kieltoja.
Jos minä olisin kuunnellut,
en olisi lähtenyt One Piecen perään.
Gold Rogerin aarteenko? Mahdotonta.
Kaikki maailman piraatit etsivät sitä.
Miksen minä voisi löytää sitä?
Suuntaan seuraavaksi Grand Linelle.
Piraattien hautuumaalle.
Siellä on 30-metrisiä aaltoja
ja petoja, jotka murskaavat luut.
Grand Linelta ei palaa kukaan.
Kuulostaa kivalta.
Hetkinen. Onko tuo sellainen meripeto?
Alwilda kuorsaa.
Jos tahdot paeta, toimi nyt.
Pelastusveneet ovat perässä.
Tarvitsen tällaisen.
-Pohjoisesta löydät maata.
Missä suunnassa se onkaan?
Mitä halvattua siellä mesotaan?
Mitä tämä merkitsee?
-Voin selittää.
Petitkö minut palkkionmetsästäjälle?
-En tietenkään.
Olet liian hintelä Roronoa Zoroksi.
Olen Monkey D. Luffy.
-Vieras nimi.
Paina se mieleesi.
Ryhdyn merirosvojen kuninkaaksi.
Taidat olla uusi.
Kuka onkaan merten mahtavin merirosvo?
Kapteeni Alwilda!
En kuullut ääntäsi, Koby.
Kuka on merirosvoista mahtavin?
Vastaa, senkin surkea rääpäle.
Ei Kobyn ole pakko. Hän on itsenäinen.
Eikä ole.
Hän on minun ja tulee aina olemaan.
Ei hän äsken niin sanonut.
Hän sanoi, että olet ilkeä ja julma -
ja tyhmä kuin merilehmä.
Enkä sanonut.
Millainen hirviö olet?
Venyvä.
Tämä on sinun syytäsi!
Riittää jo.
Gumigumi…
…pyssy!
Ryppyileekö joku muu Kobylle?
Ei suinkaan.
-Ehei.
Tule. Tarvitsemme veneen
ja parin päivän muonat.
Minäkö?
-Niin. Kai tulet mukaani?
SIXIS-SAARI
Tule vain esiin.
Pyhäköissä sytytetään usein
kynttilöitä edesmenneille.
Kenelle nuo ovat?
Tämä on eräälle, jonka tunsin muinoin.
Entä toinen?
Olet seurannut minua kolme päivää.
Mitä tahdot?
-Voit kutsua minua nimellä "Mr 7".
Edustan järjestöä nimeltä Baroque Works.
Erikoistaitosi kiinnostavat meitä,
piraatinmetsästäjä Roronoa Zoro.
Oletteko joku salamurhaajajengi?
-Paljon enemmänkin.
On suuri kunnia saada kutsu riveihimme.
Teen tavallaan omaa juttuani.
Jäsenyys tekisi sinusta
voittamattoman ja pelätyn.
Saako siitä ilmaisen kasvotatskan?
Lempinumeroni on ykkönen.
Jos torjut järjestömme,
luovut samalla hengestäsi.
Jos järjestö on tosissaan,
olisi lähettänyt seiskaa paremman.
Alwildan ilme oli huikea.
Kukaan ei ole vastustanut häntä.
Itsepä kiusasi sinua.
-Miten venyit niin?
Se on pitkä juttu.
Et sentään osunut silmään.
-Siihen kyllä tähtäsin.
Etkö olekaan kova?
-Olen minä.
Älä tee siistejä tikkejä.
Tahdon, että arpi näkyy.
Arvet eivät miestä tee,
vaan niistä opitut asiat.
Tätä arpea et ansainnut.
-Anna minun ansaita se.
Olisin paras piraatti ikinä.
Olen treenannut ilmettä
etsintäkuulutusjulisteeseen.
Jonain päivänä pääsetkin julisteeseen.
Vielä et ole valmis. Meillä on jo ankkuri.
En ole ankkuri.
ANKKURI
Hölmö Shanks.
Hölmö aarre.
Tässä, kapu.
Otamme parasta viskiänne.
Se on lopussa.
Se on meidän syytämme, ystävä.
Juhlimme ja joimme kaiken.
Tässä pieni hyvitys.
Mitä me yhdellä pullolla teemme?
-Yleensä se juodaan.
Lasia lensi ympäriinsä.
Makino, olisiko moppia?
Kun kerran tykkäät siivota.
Tulkaa, miehet. Etsitään kunnon baari.
Siitäs sait.
-"Olisiko moppia?"
Miksi te nauratte?
Miksi siedit loukkauksen?
-Hän vain kaatoi juoman päälleni.
Olisit pannut vastaan.
Mikset hakannut häntä?
Väkivalta ei ratkaise kaikkea.
Miehen pitää olla sekä vahva että hyvä.
Et ole tosimies.
Olet pelkuri.
-Näetkö?
Sanoin, ettet ole valmis.
Odota.
Luffy!
Mitä olet tehnyt?
Söitkö pirunmarjan?
-En tajunnut, mitä tein.
Gumigumimarja teki kehostani kumia.
Entä nyt?
Kai meillä on määränpää?
-Totta kai.
Seuraava pysäkki: Grand Line.
-Osaatko sinne?
Et osaa navigoida, eikä karttaakaan ole.
Hyvä huomio.
Hankitaan sellainen.
Olikohan sittenkin virhe jättää Alwilda?
Jos voisit juuri nyt tehdä
mitä tahansa, mitä tekisit?
On minulla yksi haave.
Se on hölmö.
Mistä hyvästä tuo oli?
-Hölmöilystä. Kakista ulos vain.
Olen tavallaan -
aina haaveillut urasta -
merivoimissa.
Ihan lapsesta asti.
Haluan suojella suojattomia.
Se on hölmö haave.
Jos sitä haluat,
pane toimeksi vain.
Minä autan.
Et edes tunne minua.
-Jaoimme aterian.
Jos ura merivoimissa on unelmasi,
se kelpaa minulle.
No niin.
Ohjaa meidät
kohti lähintä merivoimien tukikohtaa.
Sieltä hankin kartan, ja sinä värväydyt.
No niin. Nyt minä otan tirsat.
Et voi marssia sinne
ja pyytää karttaa Grand Linelle.
Älä stressaa.
Osaan olla salavihkainen.
Varmasti. Tosi salavihkainen.
TOISAALLA EAST BLUE -MERESSÄ
Tuolla on joku. Mennään lähemmäs.
Auttakaa minua.
Vettä.
-Sinua onnisti, muru. Täältä pesee apua.
Merirosvot kävivät kimppuumme.
Pääsin pakoon viime hetkellä.
Ne merirosvot ovat ihan hirveitä.
Kamalia.
Onneksi löysimme sinut ennen heitä.
Onko sinulla siellä jotain jaettavaa?
Älkää, tässä on kaikki omaisuuteni.
Se on reilu maksu hengestäsi.
Hei, mikä mättää?
Anteeksi, pojat.
Kiitos, kun pelastitte minut.
SHELLSTOWN
MERIVOIMIEN TUKIKOHTA NUMERO 153
ETSINTÄKUULUTUS
Piraatteja on yllättävän paljon.
Grand Linen piraatit ovat pahempia.
Tämä on hirveää.
-Eikö vain olekin?
Miksen ole mukana?
Pääsen tukikohtaan vain yhdellä keinolla.
Tyhjällä mahalla se ei onnistu.
Tule.
Saimme jo ruokamme.
Mutta anna lisää. Ruokimme aivojamme.
Mietitäänpä.
En pääse tukikohtaan portista.
Voisinkohan mahdollisesti lentää sinne?
Voisin tarttua lintuun.
-Surkea ajatus.
Puhu hiljempaa.
Pullo minulle ja toinen kamulleni.
Hänellä oli rankka päivä.
Hei. Saanko tarjota sinulle juotavaa?
Olet liian pitkä.
Pidätkö rommista?
-Pidänhän minä, siinä missä muutkin.
En kysy muilta.
Mitä siinä on?
-Riisipalloja sinulle.
Teitkö ne itse? Mitä tuo ruskea on?
Suklaa tekee kaikesta paremman makuista.
-Rika?
Senkin typerä letukka.
Katsoisit eteesi.
-Pyydä anteeksi vieraaltamme.
Olen hirveän pahoillani.
"Olen hirveän pahoillani…"
Ensi kerralla en ole näin kiltti.
Pudotit ruokani.
Herkullista.
Ota sinäkin yksi
ja pyydä anteeksi tytöltä.
Tiedätkö, kuka olen?
Mulkku merisotilas, jolla on ruma tukka.
En suosittele.
-Onko koviksella oikein kolme miekkaa?
Pärjään yhdellä.
Olkoon.
Tämä sitten sattuu.
Hyvä taistelija.
Älä vedä miekkaasi,
ellet osaa sitä käyttää.
Älä tapa minua.
Saat isältäni mitä vain.
-Kuka hän on?
Kapteeni Morgan,
merivoimien tukikohdan päällikkö.
Hän on minulle velkaa.
Passitit ilmeisesti
neljä miestäni sairastuvalle -
ja vieläpä vetämättä miekkaasi esiin.
Vaikuttavaa.
En tykkää tehdä sotkua.
Roronoa Zoro,
joka myös "demonina" tunnetaan.
East Bluen pelätyin piraatinmetsästäjä.
Olet näköjään maineesi veroinen.
Tahdon ottaa rahani ja poistua.
Saat kyllä palkkiosi,
mutta merisotilaan kimppuun käymisestä
joudut viikoksi pihalle roikkumaan -
ilman ruokaa ja vettä.
Jos pidätät minut,
tapan pentusi ensimmäiseksi.
Minulle ei puhuta noin!
Pidän sinusta.
Meidän pitäisi olla samalla puolella.
Sinusta tulisi hitonmoinen merisotilas.
Teen tavallaan omaa juttuani.
En ehdi leikkiä pukuleikkejä.
On sääli menettää noin lahjakas mies.
Et voi nostaa palkkioita mistään,
kun sana tästä leviää.
Kumman siis valitset?
Uuden uran -
vai pihan?
Viikkoko se oli?
Siinä nukkuu univelat pois.
Mietin yhä sitä taistelua.
Se tyyppi oli uskomaton.
Mitä varten kolmas miekka oli?
Miten hän edes käyttää sitä?
Ei.
Hän suojeli tyttöä merivoimilta,
joiden kuuluisi suojella siviilejä.
Siinä ei ole järkeä.
Jos on olemassa
hyviä ja pahoja piraatteja,
on myös hyviä ja pahoja merisotilaita.
Sinusta tulee hyvä.
Ehkä Alwilda oli oikeassa.
En tiedä maailmasta mitään.
-Olit vankina.
Ainakin tiesin, kuka olin. Nyt en tiedä.
Kuulehan, Koby.
Koby.
Minun on päästävä tukikohtaan
etsimään karttaa. Kaipaan apua.
Pyydätkö apua merivoimilta varastamisessa?
-En tietenkään.
Auttaisitko minua valmistelemalla veneen?
Siitä kai selviät?
-Kyllä kai.
Mitä itse teet?
Se on työn alla.
Kaunis aamu, eikö?
Ehkä hieman kuuma minun makuuni.
Mahtava "demoni".
Olet kuin pihalle sidottu
tuhma koiranpentu.
Tahtooko pentu tehdä tempun?
Istu ja kerjää.
Pane tuo pois.
Mitä erityistä tässä miekassa on?
Nauti tästä viikosta.
Kun pääsen alas,
on sinun vuorosi rukoilla.
Alasko?
Luuletko, että isäni päästää sinut?
Kuolet tälle pihalle.
MERIVOIMIEN TUKIKOHTA NUMERO 153
Käännös!
Moi. Olet se tyyppi baarista.
Ala kalppia.
-En tiedä, mihin suuntaan.
Pyrin sisälle tukikohtaan.
Näin taitosi. Miten jouduit pidätetyksi?
-En mitenkään.
Antauduin itse.
Kiintoisa päätös.
Sinulla oli varmasti syysi.
Et tiedä minusta mitään.
-Suojelit sitä tyttöä merisotilailta.
Olet hyvä tyyppi.
Olen piraatinmetsästäjä Roronoa Zoro.
Minä olen Monkey D. Luffy,
piraattien tuleva kuningas.
Tule mukaan miehistööni.
Miksi leikkisin merirosvoa kanssasi?
-Olet loistava taistelija.
Meistä tulisi hyvä tiimi.
Tapan sinunlaisiasi työkseni.
Olenhan piraatinmetsästäjä.
Toistelet tuota, mutta etkö ole muutakin?
Etkö halua muuta?
Lupasin kauan sitten eräälle henkilölle,
että minusta tulee
maailman paras miekkamies.
Vaikuttavaa.
En liity miehistöösi, vaikka autatkin.
-Selvä.
Ihan totta. En ole sinulle mitään velkaa.
Minusta on ajan haaskausta,
että roikut täällä,
kun voisit tavoitella unelmiasi.
Onnea miekkahommiin.
Sulkisitko tämän perässäni?
Kiitti.
Hei, täällä ei saisi olla.
Kapteeni Morgan lähetti minut
noutamaan Grand Linen karttaa.
Miksi? Grand Linen karttojahan
pidetään hänen toimistossaan.
Noudatan vain käskyä.
Kysy toki Morgan Kirveskouralta itse.
Ei kai meillä ole Grand Linen karttoja?
-Emme ole saaneet niitä.
Hei, olet se tyttö baarista.
Varastit univormuni.
Tämähän sujuu hyvin.
Hei, älä tee tuota.
Pidätän sinut,
koska tunkeilet luvattomasti.
Pidätä sitten itsesikin.
Et ole merisotilas.
Olenpas.
-Etkä ole. Kuulin kaiken.
Varastit sen tyypin univormun,
ja nyt etsit karttaani.
Sinunko karttaasi?
-Karttaani Grand Linelle.
Kartta on minun, enkä lähde ilman sitä.
-Miten vain.
Hei, takaisin sieltä.
Tiedätkö, mitä teet?
Etsin sen Morganin toimistoa.
Siellähän kartta on.
Aiotko vain marssia Morganin toimistoon
ja pyytää karttaa?
Joudun ehkä taistelemaan.
Mistä nimi Kirveskoura tulee?
Jäämme kiinni, jos jatkat noin.
Tarvitsemme suunnitelman.
Kirveskoura!
Tapatko minut?
En. Teen jotain paljon pahempaa.
Olin viemässä vankia putkaan,
herra kapteeni.
Hänet pidätettiin häiriköinnistä.
Aivan. Olen vanki.
Et näytä tutulta.
Minut siirrettiin tukikohdasta 77.
Mikä nimesi on?
Nami. Anoin siirtoa
päästäkseni palvelemaan teitä.
Viisas ratkaisu.
Odotan sinulta paljon.
Todellakin. Hän on ihan paras.
Tai siis… Paras pahimmista.
Vihaan merisotilaita.
Jatka vain.
Mahtavasti hoidettu. Olemme hyvä tiimi.
Emme ole tiimi.
-Jos niin sanot.
Nyt on päästävä
tuon kirvesmiehen toimistoon.
Veitkö hänen avaimensa?
Miten ihmeessä?
Olen varas.
Olet tosi hyvä
varastelussa ja puhumisessa.
Liity piraattimiehistööni.
Tehdään yksi asia selväksi.
En liity mihinkään juttuusi.
Vihaan piraatteja sydämeni pohjasta.
Koska et tunne minua vielä.
Tämä tyyppi fanittaa itseään.
Etsin karttaa. Leiki, ettet ole täällä.
Olen kumminkin.
Miksi edes haluat sen kartan?
Aion etsiä One Piecen
ja tulla merirosvokuninkaaksi.
Niin tietysti.
-Mitä?
Kaikki hölmöt haaveilevat
One Piecen löytämisestä.
Uskotte siihen,
vaikkette tiedä, mikä se on.
Etkö sinä sitten usko?
Miksi päätit ryhtyä varkaaksi?
En päättänyt. Tarvitsin ruokaa.
Ihmisen on selviydyttävä.
Olet oikeassa.
Ruokaa tärkeämpää ei olekaan.
Etsi nyt vain sitä karttaa.
Mitä täällä tapahtuu?
Merirosvoja tukikohdassa!
Kimppuumme hyökätään.
Mitä merirosvoja?
Oranssitukkainen nainen
merisotilaan asussa.
Hän havitteli Grand Linen karttaa.
Avaimeni! Tehkää hälytys.
Liittyyköhän tuo meihin?
Varmaan siihen toiseen varkaaseen
ja vähä-älyiseen merirosvoon.
Onpa outo sattuma.
Vitsi, vitsi.
Kannattaa ehkä kiirehtiä.
Ovi auki merivoimien nimessä!
Pidä kiirettä.
-Ei tässä voi hätiköidä.
Sain idean.
Tuoko on ideasi?
-Jep.
Miten teit tuon?
Oletko se juoppo baarista?
Kiva, että jäin mieleen.
Teeskentelijä,
piraatinmetsästäjä ja vanki.
Johan nyt. Teette näköjään yhteistyötä.
Olemme samaa miehistöä.
-Emme ole.
Yksikään vihollinen
ei ole paennut raivoani.
Minä yksin päihitin
mustan kissan merirosvot.
Minä yksin vangitsin
Tuhannen metkun Kuron.
Minä yksin suojelen Shellstownia
East Bluen saastalta.
Kirveen lisäksi
kaikki ruumiinosat ovat aseita.
Minä tähtään ylös. Tähtää sinä alas.
Noin sitä siis käytetään.
Gumigumiruoska!
Vai gumigumiruoska?
-Niin.
Pitäähän lopetusliikkeiden nimet huutaa.
-Ei pidä.
Tämä on hieno hetki,
mutta viedään kassakaappi pois.
Pitäisi varmaan etsiä köyttä.
Tuokin toimii.
Varovasti sen kanssa.
-Käskystä.
Hetkinen. En työskentele sinulle.
Miehistön välit ovat kireät.
-Emme ole miehistö.
En voi lähteä ilman ystävääni.
-Merivoimat tulevat pian.
Olemme jo täällä. Teidät on pidätetty.
Mikä kampaus tuo on?
-Minun työtäni.
Minua ette nolaa.
Pidätän teidät ja vien isälleni.
Minusta tulee sankari.
Saan ehkä mitalin tai jotain.
Koby?
-Tuo sattui hirveästi.
Samalla se tuntui tosi hyvältä.
En ehdi selittää, mutta nyt on kiire.
Meidät halutaan tappaa.
En tule mukaanne.
Oletko varma?
-Aiemmin en saanut päättää mistään.
Nyt teen mitä itse tahdon.
Ryhdyn merisotilaaksi.
Tahdon auttaa avuttomia.
Meistä tulee ehkä vihollisia.
Toistaiseksi olemme silti ystäviä.
Garp tässä.
Merirosvojako?
Hyökänneet tukikohtaamme.
Mitä he veivät? Aseita, kultaa…?
Muutos suunnitelmiin.
Menemme Shellstowniin.
Tuliko Baroque Worksista vihje?
Tämä ei liity jahtaamiimme varjoihin.
Kartta Grand Linelle on varastettu.
Varas on olkihattuinen piraatti.
He olivat merirosvoja
aivan kuin mekin, kapteeni.
He saivat kartan.
Etkä sinä estänyt sitä.
En voinut. Heitä oli kolme.
Operaatio oli tarkkaan suunniteltu.
Se kartta on minun,
ja aion saada sen takaisin.
Ihan sama, kenet pitää tappaa.
Eka oikea merirosvoaarteeni!
TÄLLÄ KAUDELLA…
Olemme nyt selvillä vesillä.
Tämä miehistö selviää mistä vain.
Hankimme vihollisia kaikkialta.
Aion vallata East Bluen.
Tarvitsemme pakosuunnitelman.
Sehän meni hyvin.
Arlong tappaa kyläläiset!
Nami teki valintansa.
Me suojelemme toisiamme aina.
Te siis olette olkihattupiraatit.
KAIKKI JAKSOT KATSOTTAVISSA NYT
Tekstitys: Anne Aho